---
author: "Michael Henderson"
date: 2026-03-25
linktitle: 2026 币安（Binance）邀请码全攻略：注册前必看的防坑指南
menu:
  main:
    parent: tutorials
next: /posts/ba
prev: /posts/okjy
title: 2026 币安（Binance）邀请码全攻略：注册前必看的防坑指南
weight: 1
tags: ["币安","比特币"]

---
# 2026 币安（Binance）邀请码全攻略：注册前必看的防坑指南

在使用币安（Binance）交易所时，第一步就会面临是否填写「推荐邀请码」的选择。许多人因为注册时忽略了这一步，导致后续无法弥补，白白损失了长期的交易手续费优惠。

为了避免错失折扣，本篇为您汇整了币安邀请码的正确使用方式与重要注意事项，帮助您在注册前掌握必备资讯。（注：本文为机制教学，不构成投资建议）

---

### 币安邀请码最高可以省多少？

币安的推荐优惠机制是固定的，全网最高的综合手续费折扣为 **40%**。其计算结构如下：

* **KOL 专属邀请码（20% 折扣）：** 一般用户生成的邀请码最高只能提供 10% 的手续费返佣；但透过与币安深度合作的 KOL 或媒体连结注册（或手动输入如 `UKNXKQAK` 等专属码），即可享有 20% 的手续费折扣。
* **BNB 抵扣（额外 25% 折扣）：** 在账户内开启使用 BNB（币安币）支付手续费的功能后，可在原有的基础上再享 25% 的折扣。
* **综合结果：** 两者叠加后，实际支付的手续费约为原价的 60%，即达成 40% 的最高折扣。

手续费看似微小，但在频繁交易的累积下是一笔可观的开销。使用高返佣比例的邀请码是终身绑定的优惠，注册时务必确认。

### 忘记输入邀请码怎么办？老用户补填机制

如果您在官网直接注册，未填写任何邀请码，将需要全额支付手续费。币安对于一般常规账户**不开放**事后更换或补填邀请码。一旦绑定了低折扣（或无折扣）的邀请关系，该账号将永远无法更改。

不过，针对特定老用户，币安设有**老用户召回计划**。只要您**同时满足以下三个条件**，即可重新登入账户补填邀请码，并**永久享受 20% 的返佣**：

1.  已经在币安注册账户。
2.  账户未曾绑定过其他推荐关系。
3.  账户近 180 天内未进行过任何交易。

符合上述条件的用户，透过带邀请码的注册链接[https://www.binance.com/zh-CN/join?ref=UKNXKQAK](https://www.binance.com/zh-CN/join?ref=UKNXKQAK)并登入后，即可触发补填机制，挽回最高的手续费优惠。

### PTT / Dcard 上的邀请码可以使用吗？

在 PTT、Dcard 等社群论坛上，经常会有网友分享自己的邀请码。使用前需要特别注意该邀请码的**返佣比例**。

由于一般用户的邀请码最多只能提供 10% 的优惠，除非发文者是币安的官方合作对象，否则使用这些邀请码，您的手续费折扣将直接缩水一半。建议在使用亲友或网友的连结前，务必确认对方提供的折扣额度是否为全网最高的 20%（未含 BNB 折扣前）。

### 常见问题解答

* **可以更改推荐人或邀请码吗？**
    不行。币安的推荐关系一旦建立便永久生效，无法更改推荐人或替换邀请码。网络上有传言建议「重新申请一个新账户」，但此举可能触犯币安的使用规范，引发账号风控或违规风险，操作上需极为谨慎。
* **可以查询自己绑定了哪个推荐人吗？**
    目前币安系统**不开放**用户自行查询推荐人资讯或已绑定的邀请码详情。因此，在按下注册按钮的当下，请务必再三确认是否已填入正确的最高优惠邀请码。